seria uma escolha de política contábil então trata-se,
de uma política contábil e onde que a
gente vai ficar sabendo disso nas notas explicativas.
Então, se a gente pegar os balanços das administradoras de shopping, por exemplo,
eh metade das empresas de capital aberto,
adotam um valor justo e a outra metade adota o valor de custo.
Então isso acaba perdendo um pouco da comparabilidade
por conta da aplicação dessa política contábil diferente.
Mas que tá
de acordo com a regra e onde que eu vejo o valor justo dessas propriedades?
Eu olho nas notas. Explicativas, né?
O ideal, na minha visão, é que tudo todo mundo adotasse um único critério.
Mas se tem essa norma, a gente tem que seguir o que é permitido.
Seria uma escolha de política contábil,
então trata-se de uma política contábil e onde que
a gente vai ficar sabendo disso nas notas explicativas.
Então, se a gente pegar os balanços
das administradoras de shopping, por exemplo,
eh metade das empresas de capital aberto,
adotam um valor justo e a outra metade adota o valor de custo.
Então isso acaba perdendo um pouco da comparabilidade
por conta da aplicação dessa política contábil diferente,
mas que tá de acordo com a regra
e ao que eu vejo o valor justo dessas propriedades, eu olho nas notas.
Explicativas, né?
O ideal, na minha visão, é que tudo todo mundo adotasse um único critério,
Mas se tem essa norma, a gente tem que seguir o que é permitido.